Timett Hijo de Timett,
soberano de los Hombres Quemados.
La bella doncella es
Chella, hija de Cheyk,
Líder de los Orejas Negras.
Y aquí tenemos a Bronn
hijo de...
No creo que lo conozca.
Me permiten presentarles
a mi Señor Padre,
Tywin hijo de Tytos de la casa Lannister,
Señor de Castely Rock y guardián del Oeste.
Amable de su parte en ir a la guerra
por mi.
No nos dejaste otra alternativa.
Estabamos jugandonos el honor de la casa.
Tu hermano nunca habría aceptado rendirse tan mansamente.
Tenemos nuestras diferencias, Jaime y yo.
El es valiente
Yo soy más guapo.
El se ha estado
cubriendo de gloria.
Jaime aplastó a los Señores del Río
en el Diente Dorado,
y ahora asedia a Riverrun, el hogar de Catelyn Stark.